Este așa o mare plăcere
să Mă aflu aici
în Columbia;
era o mare dorință a Mea de foarte mult timp,
ca în cazul în care voi reuși să vin într-un târziu în această țară
să pot începe Sahaja Yoga aici.
Pentru că la acel moment am simțit că există foarte mulți căutători
și oameni foarte buni în Columbia.
Ei sunt căutători ai adevărului
și își doresc să aibă o conștiință mai înaltă.
Și așa cum Mi-am dorit, acest lucru s-a realizat.
Sunt foarte fericită să fiu aici, în mijlocul vostru.
Avem de asemenea Sahaja Yoghini și din alte țări sud-americane,
ceea ce este un lucru extraordinar.
Am început această muncă în țările europene,
care sunt țări dezvoltate, putem spune,
dar întotdeauna am avut o dorință arzătoare
să merg în cealaltă parte, în țările considerate subdezvoltate,
unde există cultură.
Sahaja Yoga trebuie să se răspândească în toate țările.
Nicio țară n-ar trebui să spună: „La noi nu a existat Sahaja Yoga,
noi nu am știut adevărul. Am ratat șansa”.
Din moment ce voi sunteți cei care ați pus bazele,
pietrele de temelie ale Sahaja Yogăi,
trebuie să fiți foarte atenți.
Așa cum am spus de multe ori, cunoașterea,
pe care o avem prin intermediul științei sau alte lucruri,
este cunoașterea copacului,
însă Sahaja Yoga este cunoașterea rădăcinilor.
Deci trebuie să devenim niște personalități mai profunde,
trebuie să ne vedem propriile adâncimi, propria glorie și frumusețe
și trebuie să ne bucurăm de ele.
Puteți avea toată această frumusețe;
în plus puteți vedea că ființele umane
sunt parte integrantă a unei singure personalități.
Dar nu putem atinge acest țel doar dând lecții de morală
sau ținând predici altor oameni,
ci trebuie să le dovedim acest lucru prin înălțarea lor spirituală,
adică dându-le Realizarea Sinelui,
făcându-i să trăiască această experiență.
Pe orice cale trebuie să le spunem că nu pot ajunge la adevăr,
plătind bani sau prin eforturi sau prin suferințe.
Adevărul rezidă în interiorul nostru
și trebuie doar să admitem
că încă nu l-am descoperit.
Ei bine, modul în care vă veți ocupa de oameni e foarte important.
Asta pentru că ei vin la programul Meu, își primesc Realizarea,
însă atunci când revin,
trebuie să vă ocupați de ei foarte atent și delicat.
De asemenea trebuie să înțelegeți care este pulsul țării voastre,
care sunt particularitățile țării voastre,
pulsul țării, vedeți, este vorba de puls.
Spre exemplu, simt că aici oamenii sunt foarte drăguți,
foarte inocenți, adânc ancorați în tradiții,
deci trebuie să vă apropiați de ei în această manieră.
Dar presupunând că provin dintr-un mediu intelectual
sau din arii foarte dezvoltate industrial,
atunci ar trebui să îi abordați adecvat.
Deci, în primul rând, trebuie să vă păstrați vibrațiile curate.
De asemenea, trebuie să știți ce este nevoie să faceți
pentru a deveni experți în vibrații.
Ar trebui să puteți spune unde captează cineva
sau unde captați voi înșivă.
Dar, în niciun caz, n-ar trebui să le spuneți în față unde captează,
ci ar trebui să îi lăsați să descopere ei înșiși.
Pe măsură ce vor începe să crească în propria sensibilitate,
ei înșiși pot afla ce este greșit cu ei înșiși.
Ei înșiși vă vor spune în ce degete simt arsuri,
unde simt căldură; ei înșiși vă vor spune.
Atunci trebuie să le explicați:
„Aceasta e chakra la care captezi. Asta este problema” -
dacă vă întreabă.
Așa ar trebui să înaintați cu ei.
Dar în orice caz, dacă există vreo problemă sau orice altceva,
îmi puteți scrie direct.
Sunt întotdeauna disponibilă să vă spun tot ce doriți să știți.
Sper ca astăzi să vină mulți oameni la programul public.
Dar la programele de follow-up trebuie să ajungeți cu toții
și ar trebui să vă puteți ocupa de ei cu delicatețe.
Așa cum știți, noi nu avem înscrieri cu nume sau altceva.
Este mai bine să le vorbiți, să vorbiți cu fiecare,
să îi întrebați cum îi cheamă, ce fac, unde locuiesc.
Este mult mai bine.
Și dacă doresc, vă pot lăsa adresele lor.
Pentru Puja și restul lucrurilor de acest fel,
trebuie să vedem dacă sunt îndeajuns de profunzi
și abia apoi îi puteți chema la Puja.
Puja poate reprezenta un șoc pentru ei,
asta pentru că nu au experimentat aceste lucruri înainte.
Există atâtea căi prin care îi puteți convinge că acesta e adevărul.
Oricum, dacă aveți întrebări ar trebui să Mi le puneți mai târziu,
astfel încât să vă pot spune ce probleme pot apărea.
Deci, acum haideți să facem Puja
iar apoi, cred că majoritatea nedumeririlor se vor rezolva automat!
În regulă, deci haideți să avem...
pentru spălarea Picioarelor, puțină apă caldă ar fi binevenită.
If there is some warm water, little bit warm water.
Copper is a very auspicious metal for puja, copper is, and you get such a lot of copper here.